1. Quais cuidados devo tomar ao realizar um Join entre duas Calculation Views, considerando
que desejo propagar o filtro WHERE até a base de busca de ambas as views? 
R:) - Verificar se as chaves estão corretas 
    - Verificar se filtro where está aplicado corretamente em ambas as views
    - Verificar se o tipo de Join está correto

2. Por que devo deixar habilitado apenas as colunas que serão utilizadas durante meu
desenvolvimento, deixando as colunas desnecessárias desativadas?
R:) - Desativando as colunas você melhora o desempenho, eficiência e dimunui o volume de dados ( menos processamento do BD )

3. Como avaliar um problema de performance?
R:) - Usar o Show Executation Plan no Hana Studio
    - Verificar Recursos de Memória e CPU
    - Verificar Joins e Projections